(Hwang Jung Eum)
(Lee Yu Bi)
(Lee Joon)
(Yoon Jong Hun)
(Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee)
(Yoon Tae Young, Jo Jae Yun)
(Um Ki Joon)
(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los actores infantiles fueron
filmados bajo supervisión.)
¡Es tan agradable verlos
a todos aquí en la Isla de Jeju!
¿Nos divertimos hoy?
¿No era hoy? El día en que desaparecieron.
Ustedes tenían una relación especial.
¡Basta! ¡Alguien murió!
Solo entiérrenlos en una isla.
Si navegan unos 20 minutos en
yate, hay una isla abandonada.
Solo entiérrenlos allí.
Esto fue en defensa propia.
Solo necesitamos enterrar el cuerpo.
A partir de este momento,
todos compartimos el mismo destino.
Cualquier traidor...
será castigado con la muerte.
¿Realmente todos vamos a morir?
No hay ni una sola persona aquí...
que pueda protegerte.
¡Esta es la maldición de esa chica!
¡Es la maldición de Bobble!
No hemos matado a nadie.
Solo nos estábamos protegiendo.
Solo necesitamos estar en la misma página.
Los siete de nosotros somos los ganadores finales.
(La fuga de los siete)
(Septiembre 2018)
(Episodio 1)
(La primera vez que Da Mi y yo fuimos al acuario.)
(Mi hermosa mamá)
(Mi apuesto papá)
Mamá.
¿Esperaste mucho?
Está bien.
No necesitas traer nada.
Preparé todo para ti.
Eso es lo que les dije también,
pero mis papás siguen empacando cosas para mí.
Debes estar muy triste.
Sé cómo te sientes,
pero quería vivir con ella por unos años...
y cocinar para ella.
¿Entiendes? ¿Verdad?
La crié como si fuera mi propia hija durante los últimos 15 años.
Siempre fui cuidadosa con ella, para que no se lastimara.
Da Mi...
tuvo cinco cirugías de corazón.
Tiene un stent,
y le cuesta más cuando llueve.
Me aseguraré de tenerlo en cuenta.
Cuidaré y valoraré de ella...
más de lo que nadie puede.
Mamá, así no terminaremos quedándonos aquí todo el día.
Deja de apurarme.
Deberías despedirte adecuadamente
de tu mamá y papá.
Bueno...
Gracias por criarme.
Eres tan hermosa, hija mía.
Nosotros...
tenemos una relación especial...
ya que compartimos una hija.
¿Puedo tratarte como a una hermana?
No importa lo que diga nadie,
Da Mi es tu hija.
No tienes idea de lo feliz que estoy
de que seas la madre biológica de Da Mi.
Mamá. Vámonos. ¿Por favor?
Despidámonos aquí.
No seas aburrida y síguenos. ¿De acuerdo?
¡Adiós!
¡También me encanta esta canción!
Tú y yo tenemos mucho en común.
Nuestro gusto por la música, tipo de sangre e incluso nuestro MBTI.
No te fuerces.
Quiero decir, no tienes que fingir ser feliz.
Probablemente están llorando.
Mi mamá y papá.
Puedes visitarlos a menudo.
¿No estás feliz?
Una vida completamente diferente te espera.
¡Esto es tan genial!
¡Eso!
¡Lo he visto en la televisión!
Qué bonito.
Es por aquí.
¡Increíble!
No puede ser.
Ese acuario fue un regalo de tus padres.
¡No puede ser!
Esa es mi casa.
Traté de rechazarlo porque no combinaba con la decoración aquí.
Pero son bastante tercos.
Acabo de mudarme, así que las cosas aún no están del todo resueltas.
Yo...
rara vez como en casa.
Realmente odio el olor de la comida en la casa.
Entonces, ¿qué hay de la comida?
Podemos vivir juntos, pero rara vez nos veremos.
Llego a casa después de medianoche la mayoría de las noches,
y viajo por negocios con frecuencia.
¿Es realmente esta mi habitación?
La decoré según mi estilo.
¿Te gusta?
¡Me encanta!
¡Siento como si estuviera soñando!
¡Qué bonito!
Preparé un conjunto que
a tu abuelo le gustaría.
Deberíamos ir a saludarlo.
¡De acuerdo!
Hola, señor. ¿Ha estado bien?
Ella es Jo Su Ji, una
actriz que acaba de unirse a nosotros.
Hola.
Me encanta este lugar.
¡Oye!
Hola.
Soy Yang Jin Mo, el CEO
de Cherry Entertainment.
Nosotros, en Cherry Entertainment, solo
pensamos en estar en primer lugar.
Junto a la actriz Jo Su
Ji, quien recientemente se unió a nosotros,
haremos todo lo posible
para asegurarnos de que nuestros artistas...
se conviertan en estrellas principales en todo el mundo.
Hasta que nos convirtamos en los mejores...
Dilo conmigo. ¡Salud!
- ¡Salud!
¿Quién eres?
¿Quiénes son ustedes? ¿Qué diablos quieren?
Oye, empecemos.
¡No pongan una mano encima de nuestros actores, malditos matones!
Vengan aquí.
Vamos.
Estábamos muy preocupados porque no podíamos comunicarnos con Jo Su Ji.
Pero resulta que Cherry se la llevó de nosotros.
¿Quiénes son ustedes?
¿Kang Ki Tak los envió?
Habíamos gastado millones en ella durante cinco años y la hicimos utilizable,
pero ustedes deben haber tirado su ética empresarial por la ventana.
Cuida tu boca, maldito matón.
¿Es incorrecto buscar a una actriz cuyo contrato ha terminado?
Sí.
Tengo un regalo para ustedes.
Es un regalo especial que mi amigo, Kang Ki Tak, les preparó.
- ¡Están aquí!
- ¡Aquí están!
(Convoy)
¿Es cierto que atacaron
a Cherry Entertainment anoche?
¿Cuál es tu rencor contra Yang Jin Mo?
- ¿Pasó algo entre ustedes?
- ¡Por favor, denos un comentario!
Durante la fiesta de aniversario de tres años de Cherry Entertainment...
anoche,
El CEO Yang Jin Mo fue atacado
por un grupo de gángsters...
y está en estado crítico.
El principal sospechoso de la policía
en este ataque es Kang Ki Tak,
- CEO de Taebaek Entertainment,
- ¡Ese idiota!
Y lo han arrestado sin una orden.
Kang Ki Tak, quien está bajo investigación,
era anteriormente miembro...
- de la pandilla Joongang.
- ¿Realmente el Sr. Kang estuvo detrás de esto?
Escuché que se deshizo
de esa vida por completo.
También deberías estar alerta.
Podría terminar apuñalándote
en la cara la próxima vez.
Solo asegúrate de cumplir tu
promesa de duplicar mi garantía.
Sabes que traicioné al Sr. Kang,
quien me ayudó hasta aquí. ¿Verdad?
El culpable, A, es un gángster...
Tengo mis ojos puestos en un edificio.
Perdí mucho...
tratando de traerte a nuestra compañía.
¿Qué es esto?
El presupuesto de producción para
este drama OTT es de 100 millones.
Tenemos que asegurarnos de que la protagonista reciba su pago adecuadamente.
¿Verdad?
(Hospital Seoul Haneul)
¿Quién diablos eres?
¿Qué haces aquí? ¡Sal de aquí!
Hice todo lo que me pediste.
Causé un escándalo en la fiesta.
Me captaron las cámaras de seguridad,
y confesé como si Ki Tak estuviera detrás de todo.
Pero, ¿cuál es el problema?
Si logré apuñalarte sin tocar ninguno de tus órganos,
¿Qué deberías hacer tú por mí?
Tienes que pagarme. Pero, ¿por qué no lo haces? Es simple.
¿Por qué me estás enfadando?
Dame mi dinero, idiota.
Escucha, mocoso.
Estoy preparando el dinero en billetes nuevos de 50 dólares.
Vuelve mañana a las 10 de la mañana.
¿Feliz?
No arruines nuestro plan perfecto y lárgate, mocoso.
Lo haré. Me largaré ahora mismo. ¡Recupérate pronto!
Oh, hay una cosa más.
Asegúrate de terminar las cosas bien...
para que mis chicos no acaben en la cárcel. ¿De acuerdo?
- Buena suerte.
- ¿En serio? Eso...
¡Ese idiota. Dios mío!
Puse todos tus platos acompañantes favoritos.
Si te quedas sin, llámame en cualquier momento.
(Nuestras fotos familiares)
(Libreta bancaria)
Mi hija es amable y bonita,
así que serás amada dondequiera que vayas.
Puse algo de dinero para gastar.
Gástalo sin dudarlo
cuando lo necesites.
Te quiero mucho, mi querida hija.
Papá...
Lo siento por ser tan malo.
No quería que te lastimaras por mi culpa,
así que hice eso para tranquilizarte.
Lo siento mucho.
Antes de que vinieras aquí,
No tenía idea de que fui adoptada.
Así es como me criaron.
No puedo vivir ni un solo día
sin mi mamá y papá.
Adiós.
Yo...
Pasé toda mi vida buscándote.
Apenas logré encontrarte.
¿Cómo puedo vivir separada de ti otra vez?
Solo hasta que vayas a la universidad.
Solo hasta entonces...
Por favor, déjame ser tu mamá.
También deberías darme una oportunidad.
No hay nadie más que sea amado como yo.
Así que por favor, solo vete.
Eso es, si realmente quieres que sea feliz.
¿No puedes verlo simplemente como ganar otra mamá?
Investigué sobre tus padres,
y vendieron su casa y pidieron préstamos...
para tus cirugías y facturas del hospital.
Quinientos mil dólares.
¿Quinientos mil dólares?
Puedo pagar esa deuda.
Puedo hacer cualquier cosa por ti.
¿Qué? ¿Jo Su Ji no lo va a hacer?
Puede que no hayamos firmado un contrato,
pero hicimos un acuerdo verbal.
¿De qué estás hablando?
Sabes que Jo Su Ji se mudó
de Taebaek a Cherry.
Creo que Yang Jin Mo está tramando algo...
para que le paguen más.
¿Cuánto?
Dijeron que otro programa ofreció
100,000 dólares por episodio.
¿Cien mil dólares?
Todos saben que su último drama
fue de 25,000 dólares por episodio,
¿Pero ahora quieren 100,000 dólares?
¿Están locos?
¿Quiere 100,000 dólares
porque un drama fue un éxito?
¿Dónde está el Sr. Yang ahora?
Está en el hospital
porque fue apuñalado.
No se permiten visitas.
Haz lo que puedas para concertar una reunión.
¿No crees que será difícil?
¡Tengo que verlo!
Oye. ¿Sabes cuánta
inversión conseguimos gracias a ella?
¡Estaremos en la calle si los perdemos!
Estoy listo/a.
¿Nos vamos?
¿Cuáles eran las tres cosas
que debes tener en cuenta?
No contestes, no seas derrochador/a,
¡y sé puntual!
No puedes llegar ni un segundo tarde
cuando te encuentres con él.
Él piensa que esperar es un insulto.
Es muy temperamental, así que
tienes que estar alerta.
Sí, lo tendré en cuenta.
¡Ven y atrápame!
Dios mío.
Cariño, ¿dónde estás?
Estoy aquí mismo, cariño.
¿Tienes que hacer esto
con un viejo como yo?
Cariño, no eres un hombre joven.
Eres un niño.
Tienes razón. Soy un niño. Un niño joven.
¡Aquí! ¡Estoy aquí!
¡Cariño!
¿Dónde estás?
- ¡Aquí!
- ¡Eh!
Eso dolió.
Espera hasta que te atrape.
¡Te meterás en un gran problema!
- ¡Aquí!
- ¡Eh!
¡Te atrapé!
Te lo dije...
estarías en grandes problemas si te atrapara.
Mi bebé...
¿Quién eres?
Hola.
Dios mío.
El presidente te verá después de que se cambie.
No te pareces en nada a tu mamá.
Mucho gusto. Soy amigo de tu abuelo.
Ya veo.
¿No deberías decir "hola" primero?
No eres muy sociable.
Tu abuelo estará muy decepcionado.
Tu abuelo tiene una novia.
Ella es ginecóloga y muy inteligente.
Asegúrate de no dejar que encuentre ningún defecto en ti.
Lo siento si te molesté.
Debo haber estado nervioso...
porque tu hogar es tan bonito.
¿En serio?
Oh, cierto. ¿Puedo ir a lavarme las manos?
¿Dónde está el baño?
- ¿Señorita Jo?
- ¿Sí?
¿Puedes mostrarle el camino?
Ven por aquí.
Escuché que conseguiste una casa lujosa
en Gangnam...
y un coche de lujo.
¿Qué más quieres...
que trajiste a ese niño contigo?
Si te vuelves demasiado codicioso,
puedes terminar en fracaso.
Qué vergüenza.
No creo que eso sea algo que una mujer
que duerme con un hombre mayor...
pueda decirme a mí.
¿Qué?
¿Crees que alguien te creería si traes...
a tu hija perdida aquí?
Tú eres quien la abandonó.
No es como si el presidente no tuviera idea.
Él sabe lo que estás pensando.
Te dio algo de dinero
porque te tenía lástima.
¿Entendido?
La persona que abandonó a ese niño
es el hijo del presidente, no yo.
La que la dio a luz...
y la crió en todas las dificultades...
fui yo.
La perdí por error.
Mentiras.
Geum La Hui, no eres
nada en esta casa.
Ni siquiera te casaste con el hijo del presidente.
Si traes a un niño aquí,
¿Realmente crees que te convertirás en parte de esta familia?
Deja de fingir que eres mi suegra.
Así como yo no soy la nuera del presidente,
tampoco eres la mujer de esta casa.
Ambas somos...
nada para el presidente.
Solo...
Da Mi lo es.
Tus ojos y tu nariz
son idénticos...
a los de tu difunto padre.
Ya no eres Lee Da Mi.
Eres Bang Da Mi.
Sí, abuelo.
¿Cómo está el nuevo lugar?
Gracias a ti, nos mudamos bien.
Muchas gracias por
todas tus consideraciones.
Estas son las boletas de calificaciones de Da Mi.
¿Sus boletas de calificaciones?
(Transcripción académica)
(Estudiante: Lee Da Mi)
Oh, Dios mío.
Estás en primer lugar.
Su inteligencia debe parecerse a la mía.
Nunca tuve la oportunidad de ir a la escuela,
pero todos me decían que era
lo suficientemente inteligente como para ser juez.
¿Quién podría ser tan inteligente como tú?
¿Decidiste a qué escuela te transferirás?
Sí. Escuela Secundaria de Chicas Myeongju.
¿Escuela Secundaria de Chicas Myeongju?
Será difícil para ti
quedar en primer lugar allí.
La Escuela Secundaria de Chicas Myeongju
es bastante prestigiosa.
No. Tienes que hacer algo difícil
para que el primer lugar signifique algo.
Correcto. ¿Crees que puedes
quedar en primer lugar en la escuela?
¡Sí, haré todo lo posible!
¡Haré todo lo posible para quedar en primer lugar!
Correcto.
Dios mío, debería darle algo de dinero a mi nieta para gastar.
Aquí.
(Bang Da Mi)
(Un dólar)
¿Qué pasa? ¿Es muy poco?
No.
Estoy feliz porque es la primera vez que...
recibo una asignación de ti.
Lo guardaré...
este dinero para siempre.
Gracias.
¿Es así?
Bien.
Dios mío, este niño.
Traeré un poco de té.
Veamos tus habilidades, Da Mi.
Sí, señora.
- Bienvenido.
- Oye.
- ¿Sí?
¿No vas a limpiar el suelo?
Lo haré.
Perdón, señora. Solo terminaré esto primero.
El cliente que se cortó el pelo se fue hace mucho tiempo.
¿Por qué aún no has barrido el suelo?
Perdón, señora. Casi termino.
Lo haré de inmediato.
Lo siento mucho.
No. Deja eso.
Ven aquí.
¿Perdón? Un momento.
- Acaba de llegar un cliente.
- Sí.
- Láveles el cabello primero.
- Sí, señora.
Sí, señora. Señorita. Por favor,
tome asiento aquí.
¡Oh, hace calor!
¿Estás loca, señora?
Dios mío. ¿Qué estás haciendo?
(Salón de Belleza Deokseon)
¡Oh, Dios mío!
¡Hola!
Soy yo.
¿Hola? ¿Do Hyuk?
¿Eres Do Hyuk?
Deja de decir mi nombre.
Por supuesto, soy Do Hyuk. ¿Quién más podría ser?
Mira ese temperamento. Eres tú.
¿Todo está bien, verdad?
Me siento mucho mejor después de escuchar tu voz.
¿Por qué quieres escuchar mi voz?
Creo que ya lo has olvidado.
Robé el depósito de tu salón y me escapé.
Ese es tu problema.
Tu vida siempre es un desastre porque eres estúpido.
¿A quién le importa mi salón?
¿Cómo va tu negocio?
¿Cuándo vendrás a casa?
¿No extrañas a tu hermano?
Oh, cierto. Do Hyuk.
Jae Hyuk...
se graduará como el mejor de su clase en la Facultad de Derecho de la Universidad de Seúl.
¡Dios mío! ¡Esa es una buena noticia!
Ahora que serás la madre de un juez,
encuentra un buen lugar para un salón que se ajuste a tu posición.
¿Por qué un salón?
Mi negocio fue un gran éxito.
Así que por favor deshazte de ese delantal raído tuyo.
- ¿Qué es eso? Vamos.
- ¿Qué?
Podría escoger algo de un bote de basura...
y vestirme mejor que eso.
¿Me estás mirando en este momento?
¿Dónde estás, Do Hyuk?
Voy a pagarte de vuelta, sin importar qué.
Te pagaré de vuelta,
así que espera un poco más.
¿Cuántas veces te dije...
...que no desperdicies nada?
Entonces...
¿por qué lo hiciste?
¿Por qué?
¿Estás tratando...
...de negociar conmigo usando a ese niño?
No estoy pidiendo caridad.
Te estoy pidiendo que hagas una inversión.
Esta es la obra de teatro en la que estoy trabajando.
Es una superproducción que necesita 100 millones de dólares para su producción.
Ya hemos contratado a actores famosos.
Si vendemos los derechos de autor en el extranjero,
puedo garantizar un retorno de inversión del 200 por ciento.
Un drama como este no puede ganar tanto dinero.
Estoy seguro de que tendrá éxito.
Por favor, cree en mí.
Da Mi es una niña tan buena.
Insistió en hacer el té de mandarina para ti.
Ella es realmente tan dulce.
¿En serio?
Probemos un poco de este té de mandarina que mi nieta hizo para mí.
¿Qué es esto?
¿Cuánto jarabe de mandarina pusiste aquí?
¿No sabes que tengo diabetes?
¡Dios mío!
Usó suficiente jarabe para
un mes de té.
Pero, señorita Cha...
Te dije...
que añadieras solo una cucharada.
Da Mi debe haber cometido un error porque...
ella aún no te conoce bien.
Por favor, comprende.
En lugar de intentar sacarme dinero,
educa primero a tu hija.
Lo siento, abuelo. Cometí un error.
¿Qué es esto?
¿Cómo te atreves a interrumpir cuando
los adultos están hablando?
Ni siquiera quiero mirarte.
Sal de esta casa inmediatamente.
Solo hice lo que ella dijo.
No tenía idea de que mentiría así.
Te dije que ella era una persona astuta.
Deberías haber sabido desconfiar de ella.
Lo siento.
Recupérate.
Esto no es el campo tranquilo donde solías vivir.
Para sobrevivir, debes comerlos antes de que te coman a ti.
- Sal de aquí.
- ¿Qué?
¿No me escuchaste? Sal de aquí.
Sí, señora.
Este es Geum La Hui, el CEO de LH Media.
Por favor, permítanos conocer al Sr. Yang.
Él está durmiendo ahora mismo.
Por favor, vuelva en otro momento.
Solo tomará un segundo.
Dios mío.
Dios mío. Realmente no está entrando.
- Oh, Dios mío.
- No puedes hacer eso, señora.
- Deténganse.
- Por favor, váyanse.
Mira esto.
Estaba preocupado sin motivo.
En las noticias, dijeron que
estabas en estado grave,
así que pensé que estabas
luchando por tu vida.
Te recuperas mucho más rápido
de lo que pensaba, Sr. Yang.
Soy una persona muy afortunada.
Escuché que de repente pediste
100,000 dólares por episodio.
Otros lugares incluso piden
150,000 dólares.
Por favor, ayúdeme, Sr. Yang.
Jo Su Ji...
es la actriz que realmente necesito en este momento.
Me aseguraré de que ella obtenga un Premio de la Academia con esto.
Me aseguraré de que el drama sea de la mejor calidad,
así que por favor firme el contrato.
Le ruego.
Sra. Geum.
¿Qué estás haciendo?
Dios mío.
Por eso no puedo odiarte.
Dios mío. De acuerdo.
Trae el dinero...
y haz fila. Al menos te daré una oportunidad.
No puedo...
bajar el precio.
Son 100,000 dólares...
por cada episodio.
No me gustan las agujas.
Hacen daño.
Para tu salud, necesitas
hacerte inyecciones de nutrientes...
y comer buena comida.
Dr. Cha.
Vas a salir con...
un chico más joven justo
después de que muera, ¿verdad?
Solo vive mucho tiempo
si eso te da celos.
De acuerdo. Ahora es hora de
tu medicina herbal.
Dios mío. Medicina herbal.
Dios mío.
Tienes que beberlo todo. Ahí.
- Dios mío. Es amargo.
- ¿Es amargo?
Esto debe ser caro.
Conseguí un descuento de un amigo mío.
Estabas decepcionada...
porque la mamá de Da Mi gasta
dinero descuidadamente, ¿verdad?
Pensé que podrías sentirte molesta,
así que regañé un poco a su hija.
Espero no haber sido demasiado dura con ella.
Ya sea que seas vieja o joven,
perderás todo si pareces débil ante los demás.
Parece ser una buena chica, ¿verdad?
Aunque no fue criada
por sus padres biológicos,
ha salido muy bien.
Tengo que irme ahora.
¿Por qué no te quedas a pasar la noche?
Es muy tarde.
Simplemente quédate a pasar la noche.
Debería dormir en casa.
Estoy más cómodo/a en casa.
Dios mío.
(Hospital de Mujeres Ran,
Estamos cerrados por hoy.)
(Hospital de Mujeres Ran, Buzón de la Unidad 301)
(Tarjeta Boram, Recordatorio de Pago)
(Pago atrasado)
(Follitropina Alfa, Recombinación Genética)
Esta vez, debo hacer lo que sea necesario...
para quedar embarazada.
Por favor.
(Bang Da Mi)
Primera asignación de abuelo.
¿Qué estás haciendo?
¡Mi mamá cocinó eso! ¡No lo tires!
¿Tu mamá? ¿Quién es tu mamá?
Aquí, soy tu mamá.
Mientras estés aquí,
seguirás mis reglas.
¿No dije que no acepto
el olor de la comida?
Tus supuestos padres son iguales.
Deberían ayudarte a adaptarte,
no cocinarte toda la vida.
¿Por qué? ¿Presumiste de tener
un abuelo rico?
¿Te estás portando mal porque
pagué tu deuda?
No lo comeré.
Entonces no digas cosas malas de mis padres.
(Mi querido papá)
Hola, soy yo.
¿Dormiste bien, cariño?
¿Tuviste problemas para dormir
en tu nueva casa?
No, dormí bien.
Quería llamar al amanecer,
y apenas logré hacerlo esperar hasta ahora.
¿Visitaste a tu abuelo?
¿Saludaste? ¿Fue amable contigo?
¿Cómo te gusta tu pecera?
Siempre habías querido una.
Sí. Me encanta.
¿Por qué suenas así?
¿Pasa algo?
No, acabo de despertar...
Da Mi, sé que algo anda mal.
¿Debería ir?
Hola, Nan Young.
Metí la pata...
y olvidé poner la comida
que me enviaste en el refrigerador.
Tuve que tirarlo todo,
y Da Mi se puso triste.
Lamento desperdiciar tu comida tan valiosa.
¿Eso es todo?
Está bien. Siempre puedo enviar más comida.
Consolaré a Da Mi.
No te preocupes. Adiós.
Da Mi estaba llorando.
Puedo decirlo por su voz.
Se fue ayer mismo.
Se emocionó, eso es todo.
¿Tú crees?
¿Por qué me siento tan inquieta?
¿Hicimos lo correcto al dejarla ir?
Eso suena como si estuviera con su madrastra.
Da Mi se fue a estar con su madre biológica.
Hasta que se establezca,
démosle tiempo, aunque la extrañemos.
De acuerdo.
¿Tienes algo que decir?
Después de clase hoy,
Pasaré por Seongbuk-dong.
Visitaré al abuelo y me disculparé por haberlo enfadado.
Lo siento por antes.
Las cosas no salieron bien y estaba un poco nerviosa.
¿No estás agotada y cansada? No dormiste mucho.
Gracias por entender.
Es mi primer día como madre.
No visites a tu abuelo con las manos vacías.
A él le gusta el injeolmi.
Es mi primer día en la escuela.
Oh, lo siento. Debo irme ahora a una reunión.
Debes ir a la escuela sola.
¿Puedes arreglártelas?
Sí.
(Escuela Secundaria de Chicas Myeongju)
(Una vida escolar feliz)
(La mayoría de los estudiantes continúan en universidades prestigiosas.)
(Modelo de Myeongju High, Han Mone)
(Voy a estudiar duro.)
Mone!
¡Muéstranos tu talento!
- Han Mone!
- ¡Han Mone de piel pálida!
- ¡Eres tan bonita!
- Mone es increíble.
Ella es demasiado grande para estar encerrada aquí.
¿Quién debutaría si no ella?
- Ella nació como una diosa.
- Sí.
¡Mira aquí!
(Kang Bo A)
Aquí. Es el dinero que me diste.
Ya no puedo hacer esto.
Estoy tan ansiosa que apenas duermo.
Creo que tengo un trastorno de pánico.
¿Es porque eres inteligente?
¿Se te ocurrió esta idea...
...para que te paguemos más?
Dije que este examen sería el último.
Tengo que ir a la escuela de medicina.
Seré suspendida si me atrapan.
Solo te atraparán
si tienes maldita mala suerte.
Hasta ahora lo hemos hecho bien.
¿Quién dice que siempre tendremos suerte?
Realmente quiero parar ahora.
Vamos.
Detente.
¡Oye! ¿Estás bien?
Salíamos contigo solo
porque eras inteligente.
¿Crees que si devuelves el dinero,
Diría, "Gracias por sus servicios?"
¡Quítate de encima!
Le diré a nuestro profesor.
Dilo de nuevo.
¿Qué le harás a nuestro profesor?
¿Necesitan una paliza severa ustedes dos?
Tenemos un video de ustedes dos tomando nuestro dinero,
entonces, ¿qué harán al respecto?
¿Qué pasará si publicamos esto en nuestro sitio web?
De repente, quiero averiguarlo.
No hagas eso. Lo siento, perdóname.
Lo siento. Déjanos ir esta vez.
¿Ves?
¿Por qué molestarse en ponerme de los nervios en primer lugar?
- ¿Seguirás haciéndolo?
- Sí.
Estúpidos. Malditos.
Lo siento. Nos retractamos.
- Es tu culpa.
- Lo siento.
Hola a todos.
Mone. Dios mío, ¿qué es eso?
No había visto esto antes.
Es un lanzamiento nuevo.
Todavía no está disponible, pero mamá lo envió desde Estados Unidos.
Estoy tan celoso de ti.
¿Te gusta? ¿Lo quieres?
¿En serio? Ni siquiera está disponible todavía.
Siempre puedo pedirle a mamá
que me envíe otro.
- De ninguna manera.
- Qué dulce de su parte.
Espera un momento.
¿No promociona esto Suzy?
Pensé que la edición limitada se agotó.
- Sí.
- ¿Dónde conseguiste esto?
Haz esto por mí.
- Mira.
- Estoy tan celosa.
- Echa un vistazo.
- Dios mío.
Te queda mucho mejor.
Tengo uno más. Puedes quedarte con este.
Simplemente me encanta.
¿No te importa regalarlo todo?
Prefiero compartirlo contigo.
- Dios mío, qué generoso.
- Eso es muy amable.
Silencio. Vuelvan a sus asientos.
Tienes una nueva compañera de clase.
Tienes un examen simulacro hoy,
pero por favor ayúdala a adaptarse.
- Preséntate.
- De acuerdo.
Hola a todos. Soy Bang Da Mi.
Solía asistir a la Escuela Secundaria
Deokseon Girls.
Nunca he estado aquí, así que
no sé nada.
Espero que todos podamos ser amigos.
Lo hiciste bastante bien en esa escuela.
Y también en matemáticas.
Deberían estudiar más duro
para mantener su posición en la clase.
¿Dónde está Deokseon Girls' High?
Nunca había oído hablar de eso antes.
¿Deokseon-myeon en la provincia de Gyeonggi?
Ni siquiera es una ciudad.
¿No es ese un lugar realmente atrasado?
Deberías haberte quedado allí y
obtenido la ventaja local.
¿Por qué molestarse en venir aquí?
Ningún estudiante de allí fue
a la Universidad Nacional de Seúl el año pasado.
Dios mío.
Deben ser todos tontos.
Cállense, todos ustedes.
- ¿Una escuela así realmente existe?
- Eso es una locura.
¡Oye! ¡Eres un lunático!
- Estás aquí temprano.
- ¿A qué hora te dije?
Te dije que estuvieras aquí a las diez. ¿Qué te detuvo?
¿Por qué desahogas tu ira con un paciente...
que apenas puede caminar?
Duele mucho, ¿verdad?
Paga los 100,000 dólares que prometiste.
No puedo.
(Hospital Seoul Haneul)
Paga, psicópata.
Es solo tu suerte...
que una cámara de seguridad capturó bien tu rostro.
Las autoridades te identificaron.
(Buscado por intento de asesinato)
Han emitido una alerta de búsqueda para ti.
Pasa unos años en prisión.
Eres un desgraciado.
¿No es para mejor?
Te reunirás con Kang Ki Tak, el mismo tipo al que traicionaste.
Pueden reconciliarse en la mesa de la cena.
Me duele el estómago.
Mi cirugía fue un éxito.
Creo que estás equivocado.
¿Crees que mis chicos no te perseguirán?
¡Chicos!
¡Ven aquí!
¿Qué pasa?
¡Oye!
¿Podrían todos los médicos por favor salir?
¿Debería contarte algo gracioso?
El verdadero perdedor aquí eres tú.
Tus chicos ahora son mis chicos.
¿Este era el plan desde el principio?
Todos ustedes son un montón de traidores.
Oye, tú, desgraciado.
No puedes hacerme esto.
Do Hyuk.
No quiero hacerte daño.
¡Muévanse!
¡Agárrenlo!
- Oye.
- Maldito seas.
¡Oye, ten cuidado!
¡Cuidado!
¿Ni siquiera puedes atrapar a un tipo?
Do Hyuk!
¡Maldito!
¡Atrápenlo!
¿Por qué no pueden atrapar a un solo tipo?
¡Eh, oficial! ¡Ven aquí!
¡Atrápenlo! ¡Es tu hombre!
¿A dónde va?
- ¡No te muevas!
- Está loco.
¡Estamos en el tercer piso, psicópata!
¡Atrápenlo!
¡Ve y atrápalo!
¡Vamos!
- ¡Ve!
- ¡Apúrate!
- ¡Detente!
- Atrápalo.
- ¡Atrápalo!
- ¡Quieto!
Maldición.
Min Do Hyuk. Deja de correr.
- Maldición.
- ¡Oye, no lo hagas!
¿Qué?
¿Ha perdido la cabeza?
Sra. Ko.
Creo que alguien está haciendo trampa.
¿Alguien está haciendo trampa? ¿Quién?
Revisa ese bolígrafo.
¿Es verdad? Entrégalo.
- No lo es.
- Dame el bolígrafo.
Dije que no lo era.
Entonces déjame verlo.
- Dije que no.
- Dámelo.
Maldición.
Ahora no hay pruebas.
No hice nada.
Tragar eso demuestra que estabas haciendo trampa.
Dime quién escribió la nota.
¿No sabes que soy el 380º de todo el año?
Si obtengo las peores calificaciones a pesar de hacer trampa,
¿No deberías compadecerte de mí?
Estás encubriendo a alguien, entonces.
Dime quién es.
Podrías ser suspendido si no lo dices.
No quiero decirlo.
Wang Yu Jin!
Entrega tu examen y sal del aula.
Obtendrás cero puntos en este examen...
...y prepárate para ser disciplinado también.
¿De acuerdo?
Estoy perdiendo la cabeza, estoy tan molesto/a.
¿Cómo se atreve a delatarnos así?
Ella era la mejor de su clase
en Deokseon Girls' High.
¿Qué tan inteligente puede ser si
creció en el campo?
Podía decirlo por la longitud de su falda.
Ella es una completa forastera.
¡Jefe!
No me rendí hasta el final...
a quién iba dirigida la pluma.
¿Y qué hay del siguiente tema?
La chica de matemáticas se asustó y se echó atrás.
La noticia se propagará en el
momento en que las calificaciones de Mone bajen.
Ve y dile...
Pagaré 1,000 dólares por materia.
- ¿Qué? ¿1,000 dólares?
Si no muerde el anzuelo, sube a 1,500.
Qué gran trabajo es este.
Trabajaría para ti a tiempo completo si
solo mis calificaciones fueran lo suficientemente buenas.
Yo también.
Duplicaré tu asignación.
Jefe.
Viste cómo te protegí con mi vida.
Estoy apostando mi vida por ti.
Siempre y cuando no me traiciones,
te llevaré hasta el final.
Por el resto de nuestras vidas.
No te preocupes.
Nos aseguraremos...
de que ingreses a la Universidad Nacional de Artes de Corea.
- Salud.
La loca campesina llamada Bang Da Mi.
¿No deberíamos ponerla en su lugar?
¿Deberíamos...
divertirnos un poco?
¿Quién es esa?
- ¿Hola?
- Salgan.
¿Estás bien?
Oye, Deokseon Country.
Hola.
¿Qué fue eso?
¿Me ignoraste?
Oye.
¿Tu antigua escuela pagaba a los estudiantes...
que delataron a los tramposos?
¿Está bien amenazar y golpear a otros para hacer trampa?
Realmente eres de un país atrasado.
Juguemos un juego.
- Sujétala.
- ¡No! ¡Déjame en paz!
- Quédate quieto.
- ¿Qué estás haciendo?
Esto es una tradición de Myeongju.
Preparamos una sencilla ceremonia de bienvenida.
- ¡Aquí voy!
- ¡Adelante!
Bien, buen movimiento.
¿Crees que me asustas?
Oye, agárrala bien fuerte.
- ¡Suelta!
- Quédate quieto.
Le dejaré una cicatriz en la cara para siempre.
- Deberías...
- ¿Qué crees que estás haciendo?
Detén eso ahora mismo.
¿Debería llamar al profesor?
Tuviste mucha suerte.
Si no fuera por Mone,
Ya te habría usado esto.
Vamos.
¿Estás bien?
Debes tener mucho frío.
- Aquí.
- Gracias.
¿Son los matones de la escuela?
No lo sé.
No me importa la violencia.
¿Y si te acosan por ayudarme?
No pueden tocarme.
Compraré su silencio
con algunos accesorios raros.
Estamos en la misma clase.
- Mi nombre es...
- Han Mone.
Te vi en una revista.
Tú eres Bang Da Mi, ¿verdad?
¿Podemos ser amigos?
¿Tú y yo?
¿Por qué?
(Salón de Belleza Deokseon)
¡Huye! Rápido.
Date prisa. Huye.
Ve, Do Hyuk.
¡Huye!
¡Sal de aquí ahora!
¡Corre!
- Señora, ¿usted...
- No puede irse.
- Él es mi hijo.
- ¡Ahí está!
¡Dejen a mi hijo en paz!
¡Soy inocente!
Detective!
- Están persiguiendo a la persona equivocada.
- ¡Déjenme ir!
¡Sal de aquí, Do Hyuk!
- ¡Min Do Hyuk! ¡Detente!
- ¡Detente!
- ¡Min Do Hyuk!
- ¡Detente ahí mismo!
Min Do Hyuk!
Do Hyuk.
¡Entra aquí, rápido!
- Se ha ido.
- ¿Por qué estás...
Los atraeré. Ve por el otro lado.
Lo siento mucho. ¿Cómo es que...
Recupérate.
¿Quieres que mamá te vea ser arrestado?
No te dejes atrapar.
Sobrevive de alguna manera y ven a ver a mamá.
Espera, yo...
¡Él está allí!
Yang Jin Mo.
Juro que te mataré.
¿Nos vamos?
Mone, enséñame a bailar.
Quiero bailar para mi abuelo.
Mira, abuelo.
Eres un gran bailarín.
- ¿No lo soy?
- Sí lo eres.
¿No soy genial?
Sí, eres la mejor.
¿Bailarás conmigo?
Da Mi.
Mone.
Juro que pasaré esa audición.
Es un drama sobre artistas idol.
Dicen que si debutas en eso,
serás una estrella en poco tiempo.
¿Cuándo es la audición?
Este sábado.
Me siento tan nerviosa.
Estoy segura de que pasarás.
No te preocupes. Puedo dar fe de ti.
Vamos afuera.
Quiero llevarte a algún lugar.
¿Qué? ¿Dónde?
Apúrate.
¿Por qué estamos aquí?
¿No es todo aquí realmente caro?
¿Cuán caro podría ser?
- ¿Por qué no compramos y nos relajamos?
- Sí.
Esto es tan lindo.
¿Puedo probármelo?
Sí, puedes.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Da Mi, pruébatelo.
¿Yo?
Te queda tan bien.
Por eso todo tiene su dueño.
¿Puedo comprarte esto?
Es demasiado caro.
No, gracias.
Quiero agradecerte...
por ser un gran amigo/a para mí.
Me pondré muy triste si no lo aceptas.
Nunca he usado algo de una marca de lujo.
Dado que es un artículo de lujo, puedes usarlo por mucho tiempo.
Prométeme que lo usarás todos los días.
Lo haré. Gracias.
Nunca lo perderé.
(Bang Da Mi)
La suite VIP.
Aquí está la llave de la habitación.
Hola.
¿En qué suite se hospedó el caballero?
Dejó su teléfono en mi taxi.
Está en la suite 3803.
De alguna manera, nos encargaremos de esto.
Todavía hay tiempo.
¿Dejarás de llorar?
Estás igual de desordenado.
Servicio de habitaciones.
¿Alguien pidió algo?
Jin Mo, hoy es tu día para morir.
Min Do Hyuk...
Maldito/a.
¿Cómo has estado?
¿Has estado bien?
¿Qué acaba de pasar?
Ven aquí, tú.
¡Suelta!
¡Oye!
Apúrate.
"Instituto de chicas Myeongju, Bang Da Mi."
(Bang Da Mi)
(Jo Su Ji)
(Filmado en Hawái)
(El poder del amor)
Sí.
Mañana, a las 6pm,
cenaremos con Da Mi.
Sí, Sr. Bang.
Terminemos el plan de inversión.
Gracias.
Muchas gracias.
Lo tendré listo.
Señorita Oh.
Sí, señorita Geum.
Está hecho. Pronto tendremos los fondos.
Redacta un contrato y consigue a Jo Su Ji.
Dile que cumpliremos todas sus condiciones.
¿De verdad?
Continúa con Hawái como ubicación de filmación según lo planeado.
Sí, señorita Geum.
¡Sí!
Ya llegué a casa.
¡Hey, llegaste a casa!
¿Mañana por la tarde estás libre, verdad?
Estaba pensando en ir a Deokseon después de la escuela.
Hace tiempo que no voy allí.
Tu abuelo vendrá.
Debes estar en casa antes de las 6pm, sin importar qué.
No puedes llegar tarde.
¿Dónde conseguiste ese sombrero?
Un amigo me lo regaló.
Te queda bien.
Sra. Ko, mi mamá compró esto
para ti en América.
Es una pulsera.
Es su color más nuevo.
Pero no puedo aceptarlo. Me meteré en problemas.
Por supuesto.
Nunca lo aceptaste.
Voy a tirar la caja.
Dios mío. Mírate.
Eres una cosita linda.
Los diamantes te quedan muy bien.
Casi lo olvido.
Vas a guardar mi secreto, ¿verdad?
¿Tu secreto?
Oh, tu edad?
Eso no es importante.
Está bien.
Dios mío, es tan bonito.
Da Mi!
¿Dónde estás, Da Mi?
- Da Mi.
- ¿Quién eres, señor?
- ¿Eres Bang Da Mi?
- ¿Parezco ese marginado?
Aparta de mi camino, entonces.
¡Sal, Bang Da Mi!
¿Por qué me estás buscando?
Soy Bang Da Mi.
¿Hizo algo malo Bang Da Mi?
- Tú no te metas, señora.
- Dios mío.
Da Mi, ¿no sabes quién soy?
Me empujaste y te escapaste
en el hotel ayer.
¿Hotel? ¿Bang Da Mi estaba en un hotel?
Oye, tú... Dios mío, estás
en otro nivel completamente.
¿Yo? Nunca te he visto antes.
Esta es la primera vez
que veo tu cara también,
ya que siempre te cubrías la cara.
Cierto. Este gorro con pompón.
Tenías esto sobre tu cabeza
ayer cuando te escapaste.
¿Dónde está Yang Jin Mo?
¡Ni siquiera sé quién es!
Dios mío, yo...
Da Mi, tenía mis expectativas
antes de venir aquí.
Pero pareces mucho más malvada
de lo que pensaba.
No me dejas otra opción.
¿Qué es esto?
Miren esto, todos. ¿Qué es?
(Bang Da Mi)
- ¿Qué?
- ¿Qué está pasando?
Dice "Escuela Secundaria de Chicas Myeongju, Bang Da Mi".
¿No es tuyo?
¿O estás diciendo que hay alguien más con el mismo nombre?
Dejaste esto en el Hotel Maple ayer.
Oye, Bobble. Oye, Señorita Bobble.
"Bobble." - "Bobble."
¿De qué estás hablando?
Estoy hablando de llamar a tu novio con quien estabas...
en el hotel ayer.
Oh, Dios mío.
¿Qué está pasando? Esto es una escuela.
Por favor, deja de armar un escándalo y vete.
¿Quién es este? ¿Eres profesor?
Sí. No hagas esto aquí y lárgate.
- Vamos... ¡Oye!
- No...
¿Dónde crees que estás tocando, pervertido?
Chicas, llamen a la policía de inmediato.
Atrápenlo para que no pueda escapar.
- Oye, señor.
- Pervertido.
¿Hola?
Me gustaría denunciar a un criminal buscado.
(Bang Da Mi)
Oye, Mone.
¿Estuviste en Apgujeong anoche?
¿Qué?
Bueno, te vi en un coche deportivo con un hombre.
¿Estás saliendo con él?
Oye, ¿estás loca?
¿Por qué estaría en un coche con un hombre?
Sabes lo estricta que es
con mantener su imagen.
Te reconocí por tu gorro con pompón.
Bueno, los gorros con pompón son muy comunes.
- Oye, tú...
- Cuida tu boca.
Incluso yo tengo un gorro con pompón.
- Golpéala. Yo la sujetaré.
- Debo haber cometido un error.
- Dios mío.
- Cuida lo que dices.
- ¿Quién es esa?
- Sal.
Sal.
¿Seremos amigos?
¿Tú y yo?
¿Por qué?
Tú y yo somos similares
en altura y tipo de cuerpo.
De acuerdo, te elijo a ti.
(Bang Da Mi)
Prométeme que lo llevarás todos los días.
- Oye, Da Mi.
- ¿Qué?
Por favor, dile a tu novio...
que voy a matarlo cueste lo que cueste.
- Date prisa.
- Puedo caminar sola.
Suelta me. Asegúrate de decírselo.
- Eres un pervertido.
- Dije que puedo caminar sola.
- Date prisa y lárgate de aquí.
- Adiós, pervertido.
- Dios mío.
- ¿Qué está pasando?
- Nos vemos luego, pervertido.
- Esto es una locura.
Oye.
¿Quién era ese hombre que fue arrestado antes?
¿Es tu sugar daddy?
Eso es una locura.
¿Cómo una delincuente como tú
se transfirió a nuestra escuela?
Fuiste tú, ¿verdad? Ustedes
me tendieron una trampa, ¿no es así?
¿Es esto venganza?
- ¿Yo?
- Dios mío.
- Casi me hago pis.
Oye, Bang Da Mi.
La Sra. Ko quiere verte
en la oficina de los profesores.
Supongo que esto lo demuestra.
Dijo que todos tenían que esperar en clase.
La hora de salida se pospone
por culpa de Bang Da Mi.
- Esto es tan molesto.
- ¿Qué?
- Quiero abofetearla.
- No es justo.
Sí, señor Yang.
Me encargué del hombre.
No tienes que preocuparte.
¿Es esta la casa?
Hola.
Bienvenido, Sr. Bang.
Sí.
Bueno...
Veamos aquí.
Ten cuidado al caminar.
¿Dónde está Da Mi?
Sus clases deben estar terminando un poco tarde.
No llegará tarde a la cena.
Esta casa es demasiado grande para dos personas.
No fui yo. Tienes que creerme.
Nunca he estado en un hotel y nunca antes había conocido a ese hombre.
Estoy diciendo la verdad.
No puedo ayudarte si sigues mintiendo.
Tienes que decir la verdad para que al menos pueda intentar protegerte.
Dime.
¿Realmente tienes un "sugar daddy" en estos días?
Ni siquiera quieres creerme desde el principio, ¿verdad?
Te preocupa que pueda revelar tu secreto.
¿Tienes miedo?
Mocoso insolente.
Escuché que anduviste en un auto deportivo con un hombre.
Muchas chicas te vieron.
¿Quién dijo eso?
(Madre)
¡Respóndeme primero. ¡Ahora!
Ahora no.
La audición es mañana.
Solo un día más.
(Sala de Arte)
La inversión que mencionaste.
¿Tomaste tu decisión?
Mientras esperamos,
¿Puedo darle una explicación más detallada,
Sr. Bang?
Un momento, por favor.
(Madre)
Bueno...
¡Dios mío!
Mone.
Da Mi.
Sálvame.
Eres el único...
que puede ayudarme en este momento.
- ¡Dios mío!
- Ay, por favor.
Sr. Bang.
- ¿Estás bien? ¿Estás herido?
- Sr. Bang.
Maldición.
Cariño.
Ve más despacio. Te mojarás bajo la lluvia.
¡Sr. Bang!
- ¡Sr. Bang, espera!
- No.
Por favor, espera un poco más.
Da Mi estará aquí pronto.
Solo diez minutos más. No, cinco.
Por favor.
- Oye. Aparta de mi camino.
- Sr. Bang.
No quiero escucharlo.
Esto no es nada.
Sr. Bang...
¿Qué te pasa? Muévete.
Sr. Bang. Por favor.
Sr. Bang...
Sr. Bang, por favor espera.
Sr. Bang, espera.
¡Sr. Bang!
Bang Da Mi.
¿Cómo te atreves a hacerme esto?
¿Qué pasó?
¿Diste a luz a este bebé?
No lo sabía...
Estaba embarazada.
Intenté hacerme un aborto,
pero me dijeron que era demasiado tarde.
¿Qué voy a hacer?
¿Qué debo hacer?
Vamos al hospital.
Tenemos que ir al hospital.
No puedo.
Si esto se descubre, estaré condenada.
Sabes que mi audición es mañana.
Sabes lo mucho que me esforcé por esto.
No puedes hacer la audición en este estado.
Sí, puedo.
Voy a hacerlo aunque me mate.
Nadie puede saber que tuve un bebé.
Da Mi.
Estaré bien siempre y cuando
guardes silencio. ¿Por favor?
¿Y si les pasa algo malo
a ti y al bebé?
Voy a buscar a la enfermera de la escuela.
Me voy a matar.
Si le dices a alguien,
Moriré aquí con el bebé.
¿Quieres que muera?
¿Es eso?
Elige.
Si vivo o muero...
depende de ti ahora mismo.
Qué...
¿Qué tengo que hacer?
Apúrate.
No quiero limpiar.
- ¿Lo vas a hacer bien?
- Podemos hacer que ellos lo hagan por nosotros.
¿Qué quieres comer después?
Encuéntrame en el parque detrás de la escuela.
No puedes ser atrapado por nadie.
Ve. Rápido.
Apúrate. Ve.
No puedo ser atrapado.
- Vamos.
- Apresurémonos.
- Dios mío.
¿Por qué nos dejó salir tan tarde?
Estoy tan cansado.
Oye, no tenemos que hacer un trabajo exhaustivo.
La Sra. Ko ni siquiera revisará.
- Oye.
- Dios mío.
¿Qué es ese olor?
Cierto. ¿No huele a sangre?
Oye, date prisa y abre las ventanas.
- Rápido.
- Apúrate.
¿Cuándo llegaste aquí, Mone?
No te vi antes durante la hora de salida.
¿Qué?
Estaba en la sala de baile,
practicando para mi audición.
Oye, huele raro aquí,
¿no crees? Dios mío.
No estoy seguro/a.
Oye, mira. Sangre.
¿Qué es eso?
Espera.
En nuestro camino aquí,
- ¿no escuchaste algo extraño?
- Sí.
Oye.
Tal vez...
hubo un asesinato.
- ¡Detente!
- ¿Qué vamos a hacer?
No.
Definitivamente escuché a un bebé llorando.
Alguien tuvo un bebé aquí.
Oye.
Mira allí.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- ¿Quién es?
Esa es una falda larga. ¿No es Bobble?
Sí, es Bang Da Mi.
¿A dónde se está yendo corriendo bajo la lluvia?
Nos despidieron por su culpa, y ella se está haciendo la perezosa.
¿Deberíamos ir tras ella?
¿Qué tiene en sus brazos, sin embargo?
¿Qué?
Este gorro de lana.
Pertenece a Bang Da Mi, ¿verdad?
¿Bang Da Mi estaba en la sala de arte?
Oye, esto es suyo, ¿verdad? Es su gorro.
¿Bang Da Mi...?
- No puede ser.
- Creo que sí lo hizo.
¡Oye!
- ¿Qué voy a hacer?
- Tu abuelo viene de visita.
Debes estar en casa antes de las 6pm, sin importar qué.
No puedes llegar tarde.
¡Dios mío! ¿Qué debo hacer?
Da Mi!
Mone.
Mone, ¿qué debo hacer? El bebé no está llorando.
Creo que está respirando, pero no llora.
- ¿Qué?
- ¡Dios mío!
Todavía no es tarde para ir al hospital.
¿Y si el bebé muere?
Nadie va a morir.
No te preocupes y ve.
- ¿Qué se supone que debo hacer?
- ¡No te metas!
Tú...
mejor no digas ni una palabra
sobre lo que pasó hoy.
No viste nada.
Por el resto de tu vida, no actúes
como si supieras de esto,
ni siquiera te sientas curioso,
y ni siquiera hagas preguntas.
¿Entendido?
Mone.
Mone!
(Madre)
Oh, no.
Mamá.
Una vez podría ser un error.
Pero no permitiré una segunda vez.
Esa es mi regla.
Mamá.
¿Por qué estás actuando así?
¿Por qué? ¿Quieres contárselo
a tus padres?
¿Quieres volver con ellos?
Entonces vete.
¿Pero crees que estarán felices
de tenerte de vuelta?
¿Cuando estás enferma? ¿Con todo
el dinero que les cuestas?
Piensa en el dinero que han gastado
por tu culpa todo este tiempo.
El dinero que tendrán que gastar
aún más a partir de ahora.
¿Cuánto más pobres se volverán...
por un niño al que ni siquiera dieron a luz?
¿No crees que tendrán miedo?
Más adelante, te odiarán, te resentirán,
y se arrepentirán dolorosamente
de haberte traído a casa.
Dijiste que querías recompensar a tus padres.
Dijiste que querías hacerlos felices.
Dijiste que ese era tu sueño.
Entonces deberías haber seguido mi regla.
¿Qué...
¿Qué tengo que hacer?
Corre hacia tu abuelo ahora mismo.
Rógale o implórale.
Haz que tu abuelo cambie de opinión.
Hasta que lo hagas, ni siquiera pienses en volver a casa.
Ve.
¡Ahora!
Mamá...
(La fuga de los siete)
¿Es cierto que abandonaste a Da Mi
y no la perdiste?
Entonces, ¿murió?
Ella está viva y bien.
¿Por qué no pinto un bonito cuadro?
Ha pasado un tiempo.
- ¿Bang Da Mi?
- Sí, Bang Da Mi.
Se ha vuelto viral.
¿No era ella?
Voy a hacer lo que sea necesario
para ser la estrella más famosa de Corea.
¿Quieres trabajar conmigo?
Esto es injusto.
Solo cometí un error.
La verdad es lo que el mundo cree.
Entonces simplemente muere.